- https://auth0.com/blog/complete-guide-to-react-user-authentication/

- https://stackoverflow.com/questions/56495475/asp-net-core-its-possible-to-configure-an-action-in-controller-only-in-developm


Curator - ines/simoes - pode ver e editar tudo.
Visitor - guest/guest - só pode ver.

As fichas no sistema serão pessoais ou colaborativas ?
Só a pessoa que criou é que pode alterar ou qualquer Curator pode alterar

FUTURO
Admin - pode ver o ecra de gestao de roles de utilizadores.
Contributor - pode ver e sugerir alteracoes a obras/fichas existentes ou a introducao de novas obras/fichas
a contribuicao poderia ser guardada/submetida/editada apenas pelo contribuidor e apenas ficaria visivel para os Visitantes após ser aprovada por um Curador

